Không gian đẹp
Thức ăn dở tệ
Sẽ không bao giờ quay lại
Không thể chấp nhận được
Không gian xấu, chật chội
Quán gần nhà nên hay ghé ăn. Gía hiện tại đã có thay đổi xíu so với ngày trước nhưng chất lượng không đổi. Một tô đầy đủ tôm mực mà chưa tới 50k. Bánh canh bột gạo nữa ăn dai dai siêu ngon...Sẽ quay lại nè...
Đặt delivery cho phần ghẹ to 74k và ghẹ thịt thêm. Ghẹ to đây ạ, bé bằng nửa bàn tay. Không dám quay lại nữa híc :-s
Nhân viên làm việc ở dưới quá ồn ào, cười giỡn lớn tiếng làm khó chịu cho khách hàng ngồi phía trên.
Mìn bị cuồng trà sữa ở đây luôn í.Tuần nào cũng phải vài ly. Trà sữa thơm ngon. Trân châu trắng ở đây ngon tuyệt luôn.Quán không gian thoải mái. Mát mẻ. Nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình. Sẽ ủng hộ quán nhều hơn
Quảng cáo buffet Hải sản có Tôm hùm mà mỗi người chỉ được nữa con. Có thêm tôm mũ ni hôi, cũ. Cua nhỏ, sò điệp nướng khô cứng, hàu sữa nhỏ, tôm sú bỡ rợt, mực bình thường. Không có các loại khác như hình quảng cáo : ốc hương, sò lông.... Món ăn chừng 60 món mà hết 50% là món chay.
Ly này hơi đắng nên mình không thích cho lắm... Kem ở trên béo ngon. Ngọt quá nên uống ngán ghê
Hôm đi ăn đông phục vụ rõ lâu, ăn thịt lợn dai, thịt gà nướng quá lửa, khô nói chung không hợp khẩu vị mình
 phục vụ rất tệ: nhân viên cười nói trong quán như ngoài chợ, có anh nhân viên không lo tiếp khách mà cứ mãi dán mắt vào smartphone, 4 nhân viên khác ở trong quầy thì cứ cười giỡn om sòm. Lúc gọi tính tiền thì cũng rất lâu, dù lúc đó chỉ có mình mình là khách, lúc thối tiền cũng vậy, cứ lo cười giỡn mà không chịu thanh toán tiền cho khách, nói chung là rất bực với kiểu phục vụ khách như vậy
Mình thấy cơm tấm ở đây rất ngon nhưng hơi ít, ngoài cơm tấm ra thì các món khác như bún riêu, bún bò không được ngon lắm. Nên đúng như tên quán, các bạn đến đi mình khuyên các bạn nên chọn cơm tấm và các loại cơm khác vì rất ngon, nước mắm cũng rất đậm đà. Ngoài ra còn có các loại thức uống cũng đa dạng và ngon. Ở đây mình thích nhất là uống nước ép trái cây hoặc cà phê sữa. 